فيلا مستقلة للبيع نموذج B كمبوند ديار المخابرات
نوع العقار:
فيلا
مساحة العقار:
9,257 قدم مربع
 / 
860 متر مربع
عدد الغرف:
6 + غرفة خادمة
حمامات:
6
الوصف
فيلا فى كمبوند ديار المخابرات بالتجمع الخامس التسعين الجنوبى ومحور محمد نجيب

مساحة الأرض ٧٠٠متر

إجمالى مساحة المبانى ٨٦٠ متر

الفيلا نموذج B :_

بيزمنت

ارضى

اول

رووف

مساحة الدور تقريبا ٢٢٠ متر

غرف النوم ٦

منهم ٢ ماستر

الحمامات ٦

السعر 25.000.000
----
يقع الكمبوند على بُعد دقائق معدودة من أهم المنشآت والأماكن الحيوية، مثل شارع التسعين الذي يُعد أكثر الأماكن المشهورة بالتجمع، والذي يحتوي على الكثير من الخدمات منها مول داون تاون ومول كايرو فيستيفال ومول كونكورد بلازا.
استطاعت مؤسسة ديار العقارية أن تختار موقعًا استراتيجيًا مميزًا لكمبوند ديار المخابرات في قلب التجمع الخامس بالقرب من شارع التسعين، لذلك يقع بالقرب من كافة الطرق والمحاور الرئيسية التي تربط بين الكمبوند والكثير من المدن الجديدة المجاورة مثل: مدينة الشروق، ومدينة العبور، ومدينة بدر وأيضًا العاصمة الإدارية الجديدة.

المطور العقاري لديار المخابرات.. ثقة ومصداقية لا مثيل لها
تُعتبر مؤسسة ديار العقارية التابعة للقوات المسلحة صرحًا كبيرًا في عالم العقارات والذي يحظى بثقة كبيرة ومصداقية لا مثيل لها في مصر، وهذا ما ساعد المؤسسة على تقديم عدد أكبر من المشروعات والإنجازات التي كان هدفها الأول والأخير تنمية سوق العقارات في مصر وتقديم مشروعات جديدة تخدم المواطنين وتساهم في تقديم حياة مستقرة وخدمات عالمية تعمل على راحه اسرتك

خدمات متميزة في مجمع ديار المخابرات بالتجمع الخامس
مساحات خضراء كبيرة وحدائق ومتنزهات ولاند سكيب للعمل على راحة العميل والشعور بالهدوء والاستجمام والاستمتاع بجو صحي ومنظر جميل وإطلالات رائعة.
حمامات سباحة بأطرزة مختلفة وأشكال جديدة مُخصصة للكبار والصغار وكذلك حمامات سباحة خاصة للنساء.
نادٍ رياضي كبير
عند دخولك إلى كمبوند ديار المخابرات ستجد إجراءات تأمينية للحفاظ على أمن وسلامة المقيمين بالكمبوند وذلك من خلال وجود بوابات إلكترونية وعدد من كاميرات المراقبة وكذلك فريق كامل من أفراد الأمن والحراسة على مدار 24 ساعة

بيوت و فلل للبيع في شارع التسعين
عقارات للبيع في كمبوند الديار
شقق للبيع في كمبوند الديار
بيوت و فلل للبيع في كمبوند الديار
3 غرفة نوم بيوت و فلل للبيع في كمبوند الديار
4 غرفة نوم بيوت و فلل للبيع في كمبوند الديار
5 غرفة نوم بيوت و فلل للبيع في كمبوند الديار
اقرأ أكثر
مزايا العقار
مفروش جزئياً
تجهيزات مطبخ
تكييف مركزي
حارس أمن
حديقة خاصة
خدمة بواب
خدمة تنظيف
خزائن حائط
ردهة في المبنى
شرفة
صالة رياضة خاصة
صالة رياضة مشتركة
غرفة خادمة
غرفة دراسة
غرفة للملابس
مسموح لتربية حيوانات
مطل على بحيرات
مطل على معلم رئيسي
منطقة لعب الاطفال
منطقة للشواء
موقف مغطى
نادي صحي مشترك
الموقع
كمبوند الديار
القاهرة, مدينة القاهرة الجديدة, التجمع الخامس, شارع التسعين
Mapالخريطة
وسيط
mahmoud tarek
mahmoud tarek
ERE
(991 عقارات)
true
رقم المرجع:
mt-dm
نُشِر:
قبل 2 شهر
الأسعار واتجاهات السوق
هل أعجبك هذا العقار؟
ارجع إليه لاحقًا بسهولة.
حفظ في القائمة
مشاركة العقار

بيوت و فلل للبيع في كمبوند الديار, شارع التسعين

لا تفوّت الفرصة
احصل على اشعارات العقارات الجديدة كمبوند الديار
أعلمني
للبيع
للايجار
تجارية
دليل المناطق
قائمة عملائنا
مشاريع جديدة
مدونة
نبذة عنا
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الإرتباط
PF Expert
الشروط والأحكام
وظائف
تسجيل الشركات
‎إغلاق
تسجيل الدخول
قم بتسجيل الدخول باستخدام الفيسبوك
تسجيل الدخول مع Google
او
بريدك الالكتروني
ادخل رقمك السري
هل نسيت كلمة المرور؟

الدخول
غير مسجل؟
اضف حسابك

Feedback