فيلا للبيع في ذا واتر واي ڤيو, شارع التسعين
٤١٨٠٠٠٠ جنيه

فيلا للبيع في ووتر واي تقسيط على6سنوات و باقل مقدم
نوع العقار:
فيلا
مساحة العقار:
6,706 قدم مربع
 / 
623 متر مربع
عدد الغرف:
5 + غرفة خادمة
حمامات:
4
الوصف
فيلا للبيع في ووتر واي التجمع الخااامس و بتقسيط على 6 سنوات

المقدم 10% مما يعادل 4 مليو و 180 الف

بمساحة 623

السعر الاجمالي 41,891.000

تقسيط بدون فوائد و لا عمولات


للاتصال او الواتساب
إظهار رقم الهاتف +20112402-XXXX


موقع كمبوند واتر واي في التجمع الخامس

بموقعه الإستراتيجي استطاع كمبوند ووتر واي في جذب العملاء إليه واختياره كموقع سكني لهم، وذلك لكونه قريبًا من أهم المناطق والمعالم والخدمات الأساسية والترفيهية الموجودة في التجمع الخامس والقاهرة الجديدة.

على شارع التسعين الشمالي يقع الكمبوند، وهو أحد الشوارع الحيوية الشهيرة في التجمع الخامس، ويتميز بكونه شارعًا راقيًا وبعيدًا عن الصخب والضوضاء. وبالقرب من كمبوند واتر واي توجد مجموعة من الخدمات التعليمية والجامعات المميزة الشهيرة، من أبرزها: الجامعة الأمريكية، الجامعة الكندية، جامعة المستقبل، أكاديمية الشرطة.
اقرأ أكثر
مزايا العقار
غير مفروش
حارس أمن
حديقة خاصة
خزائن حائط
شرفة
صالة رياضة مشتركة
غرفة خادمة
غرفة دراسة
غرفة للملابس
مطل على معلم رئيسي
موقف مغطى
نادي صحي مشترك
الموقع
ذا واتر واي ڤيو
القاهرة, مدينة القاهرة الجديدة, التجمع الخامس, شارع التسعين
